### Первое задание 

Файл kode-task-1.js в корне репозитория.

### Параметры входа

L: kode@kode.ru

P: Enk0deng

OTP: 123456

### Ход работы

Вообще задание сделал бы быстро, но по ходу всего задания постоянно, что-то менял (надеюсь в лучшую сторону), дополнял, рефакторил. Как пример, авторизация изначально была чутка другая, но пока ехал за рулём напридумывал ещё кое-что, что можно было бы заменить, получалось конечно не всегда работующее =), но но филальный вариант работает.

1) Сначала начал с авторизации, подумал лучше с самого сложного начну (но я сильно ошибался, что авторизация будет самой сложной). Тут в принципе ни чего сложного нету, обычное типовая форма с небольшой валидацией, единственное, что доставило неудобство - это OTP, т.к. ни когда не работал с ним, обычно просто отправил запрос и всё - авторизовался. Заняло примерно вечер (сюда и первое задание входило).

2) Следующую страницу делал главную. Её я сразу делал от и до, туда были включены и задания со звёздочкой (селект , пагинация, попап), и обычное задание. Делал долго, много чего нового изучил и усвоил для себя. Я не уверен, что я правильно сделал, но старался придерживаться примера facebook, что при поиске меняется не только состояние, но и url адрес, чтобы при перезагрузке страницы всё переподгрузилось, а не загрузилось пустое приложение. Я надеюсь, что я сделал так, или хотя бы сделал небольшие шаги в ту сторону... 

3) Третьим пунктом стала страница выбранного покемона, ну тут тоже ни чего сложного не было, просто вывод данных.

Сильно был увлечен заданием, что не замечал, как время пролетало. По сути я его выполнял всё свободное время, не считая нескольких дней. У меня есть подозрение, что я что-то сделал не правильно, типо не по "философии" реакта или вообще не правильно. Очень хотелось бы получить FEEDBACK, чтобы в будущем не допускать таких ошибках, может что нужно улучшить или вообще делать по другому, заранее спасибо за потраченное время на FEEDBACK.

### Сложности

1) URLSearchParams - с таким ни когда не работал, очень рад, что разобрался, очень удобная штука.

2) useContext - тоже не работал с ним, так только читал в документации о нём и всё, но т.к. в стеке ни чего кроме react-router не было, и redux нельзя было использовать (как потом оказалось, то можно было, но я уже к тому времени всё сделал на контексте, но и сам redux на базовом уровне сделать хранилище и через хули redux-а выцепить, что надо я могу). По итогу разобрался с ним, надеюсь, что не нагородил лесов и сделал всё правильно.

3) Долго ещё не мог понять, какие параметры отправлять с запросом на сервер, чтобы мне сервер уже отправлял отсортированный массив данных по моим критериям, которые я ему отправил. Просто в документации от pokemon-api я ни чего подобного не нашел, может я не прав -_-.

### Задания со звёздочкой

 Компонент «Селект категорий» написан самостоятельно - надеюсь, что сделал так, как нужно было и правильно

 Пагинация карточек - надеюсь, что сделал так, как нужно было и правильно

 Любые анимации интерфейса - какие-то есть, но  их не так много, таких, что прям супер-пупер к сожалению нету =(

 Быстрый просмотр покемона в модальном окне по клику на карточку - надеюсь, что сделал так, как нужно было и правильно

 Сохранение сессии авторизованного пользователя после закрытия вкладки браузера. Например, через local storage браузера - надеюсь, что сделал так, как нужно было и правильно

 Адаптивный дизайн - ни чего вроде ни куда не наезжает, на всех разрешения выглядит нормально


### Не большое резюме

 Это было очень крутое задание, которое затрагивает очень много пунктов, которые я знал и не знал. Мне было очень приятно выполнять его, доходило до абсурда, что просыпаясь в 8 утра, завтракая -  я шёл выполнять задание, и обедал я уже в 23 вечера, настолько был увлечен по типу "ну тут вот доделаю и пойду есть", но в итоге не шёл =). Перерывы конечно делал, но только на прогулки на улице. Спасибо, что дали его выполнить. Надеюсь на получение FEEDBACK. Спасибо!


